Информация

Запустить сервер php artisan serve  

Развернуть проект на Yii/Laravel или любом другом PHP-фреймворке 
(который реализован на подходе MVC) и сделать скрипт, который будет 
принимать на вход данные в формате JSON и формировать из них маркированный 
HTML-список с поддержкой разворачивания/сворачивания отдельных элементов. 
Элементы списка должны включать в себя название, тип объекта и значение в 
случае конца иерархии объектов.

Проект развернут, для работы потребуется папка vendor
Список создан в виде массива в контроллере, если передавать json, также 
работает, только нужно будет прочитать комменты в контроллере.
Список создается, уровень показа, можно передать третьим параметром в 44 
строке $text = self::build_tree($data, 0, 0);
Выводит ключ и значение, проставлены + и - для разворачивания и сворачивания.
есть недостаток, сворачивается при нажатии на объект без children.


Скрипт должен поддерживать следующие параметры (как через GET, так и через 
POST):
1) background - ссылка на фон (как с http/https, так и без) или параметры 
   фона в формате RGB (например "(0;15;25)" или "(0,1,3)", скобки будут в 
   любом случае)
2) depth - глубина изначального разворачивания списка (от 1 и выше и в том 
   числе max)

Работает через get, через post нужен csrf.
background - я не понял для чего
depth - сделано

Из библиотек разрешено использовать только jQuery.
использовал


Весь проект и ход выполнения заданий нужно выложить в репозитории на GitHub. 
Помимо этого в readme.md нужно указать данные конфига для Nginx для запуска 
проекта и реализации доступа на сайт по логину и паролю.

